Доброго дня, врахував зауваження і виправив звіти 11-12:
1.Тема, маета - абзацний відступ виправлено.
2.Хід роботи та ентери до і після - додано інтервал 1,5.
3.Змінено нумерацію рисунків, лістингів та напис "веб-документ".
4.Забрано абзацний відступ у написів вирівняних по центру.
5.Забрано відступ у першого рядка лістингів.
6.Забрано продовження лістингів.
7.Забрано висновки.
8.Великі коди описано по частинах або винесено у додатки.

Завантажив звіти:
СНс-41_Саган О.А._ЛБ11_v2.docx
СНс-41_Саган О.А._ЛБ12_v1.docx
СНс-41_Саган О.А._ЛБ13_v1.docx
СНс-41_Саган О.А._ЛБ14_v1.docx




